= Amor eterno =
= Episodio 12 =
(Traición Visible,
- Afección profunda Invisible)
Señorita Lin.
¡Lin Xintong!
Te dije antes,
debes tener cuidado
al salir de la bañera.
¿Estás herido en alguna parte?
Qin Moyao.
Después de que me salvaste ese día,
nunca me has preguntado
por qué estaba en el garaje subterráneo.
¿No tienes curiosidad?
¿Qué quieres preguntar?
Chi Shan dijo que esas personas
fueron contratados por ti.
También dijo
que proponen una asociación
para engañarme de mi dinero.
Lo que él dijo no es cierto, ¿verdad?
Si no quieres responder,
significa que lo admito.
No admito nada.
Es solo que hay cosas
que es mejor que no sepas.
Fuiste tú quien dijo:
entre un guardaespaldas y un empleador,
debería existir confianza absoluta.
Pero nunca en realidad
me abres.
El deber de un guardaespaldas
es proteger al empleador.
Todo lo que hice fue protegerte.
Todo lo que quiero es solo
una explicación de ti.
Si no quieres decir nada,
puedes irte.
¿Qué dijiste?
Dije
puesto que no eras Zhou Mo,
no eras la guardaespaldas que mi papá contrató.
Así que no hay contrato entre nosotros.
Usted
puede abandonar a la familia Lin ahora!
Como la señorita Lin no me necesita más,
me iré.
Puedo ver.
Estás tan mal.
(Tong,)
(Me mudaré en un par de días
para cuidarte).
(Tong, siempre estoy de tu parte.)
(Yuwei, tú también estás aquí.)
(Yuwei vino a traerme medicinas.)
(¿Hay alguien más en su habitación?)
(No.)
(Quién te dijo que
que Yuwei te hizo algo?)
(Pregunté a Yuwei.)
(¿Por qué estás tan ansioso
salir y explicar?)
Tong,
cómo llegaste aquí?
puedes ver?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Acabo de tener una pesadilla.
Soñé que mi padre murió
y tú y Chi Shan
también quería dejarme.
¿Me dejarás?
Tong,
cómo podemos dejarte?
Eso es bueno.
Puedes descansar.
Regresaré.
(Pero es mejor que lo pienses.)
(Son las personas que te rodean)
(de verdad vale la pena confiar?)
(¿No has dudado nunca de Chi Shan?)
(Acaba de fallecer el Sr. Lin,)
(y estaba ansioso por enterrarlo.)
(Cuando murió el Sr. Lin,)
(él también estaba allí.)
(¿No crees que todo esto)
(valen su sospecha?)
(Estás diciendo que
cuando murió mi padre,)
(Chi Shan y Yuwei estaban en su estudio?)
(Así que Mo vio temprano)
(su traición a mí.)
(Así que me advirtió que la gente
alrededor de mí eran sospechosos.)
(¿Podría ser que la muerte de mi padre)
(realmente tenía algo que ver con ellos?)
(Fuiste tú quien dijo:)
(Entre un guardaespaldas y un empleador,
debería existir confianza absoluta.)
(Pero nunca en realidad)
(me has abierto.)
(Si no quieres decir nada,)
(puedes abandonar a la familia Lin ahora!)
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪